Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Controls the size of the notice text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制通知文本的大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Controls the size of the notice icon. In pixels.
zh_cn: 控制通知图标的大小。以像素为单位。

source: Show Button
zh_cn: 显示按钮

source: Make a selection to show or hide button.
zh_cn: 选择显示或隐藏按钮。

source: Notice Types Styling
zh_cn: 通知类型样式

source: Success State
zh_cn: 成功状态

source: Error State
zh_cn: 错误状态

source: Controls the background-color for the notice message.
zh_cn: 控制通知消息的背景色。

source: Controls the border-color for the notice message.
zh_cn: 控制通知消息的边框颜色。

source: Select icon for notice message.
zh_cn: 选择通知消息的图标。

source: Controls the icon color for the notice message.
zh_cn: 控制通知消息的图标颜色。

source: Controls the text color for the notice message.
zh_cn: 控制通知消息的文本颜色。

source: Controls the link color for the notice message.
zh_cn: 控制通知消息的链接颜色。

source: Controls the link hover color for the notice message.
zh_cn: 控制通知消息的链接悬停颜色。

source: Controls the background-color for the success message.
zh_cn: 控制成功消息的背景色。

source: Controls the border-color for the success message.
zh_cn: 控制成功邮件的边框颜色。

source: Select icon for success message.
zh_cn: 选择成功消息的图标。

source: Controls the icon color for the success message.
zh_cn: 控制成功消息的图标颜色。

source: Controls the text color for the success message.
zh_cn: 控制成功消息的文本颜色。

source: Controls the link color for the success message.
zh_cn: 控制成功消息的链接颜色。

source: Controls the link hover color for the success message.
zh_cn: 控制成功消息的链接悬停颜色。

source: Controls the background-color for the error message.
zh_cn: 控制错误消息的背景色。

source: Controls the border-color for the error message.
zh_cn: 控制错误消息的边框颜色。

source: Select icon for error message.
zh_cn: 选择错误消息的图标。

source: Controls the icon color for the error message.
zh_cn: 控制错误消息的图标颜色。

source: Controls the text color for the error message.
zh_cn: 控制错误消息的文本颜色。

source: Controls the link color for the error message.
zh_cn: 控制错误消息的链接颜色。

source: Controls the link hover color for the error message.
zh_cn: 控制错误消息的链接悬停颜色。

source: There are no Upsells for this product.
zh_cn: 此产品没有追加销售。

source: There are no cross-sells product.
zh_cn: 没有交叉销售产品。

source: Woo Up/Cross-sells
zh_cn: Woo 向上/交叉销售

source: The advanced, premium drag & drop Avada Website Builder. Streamline your work and save time for the more important things.
zh_cn: 高级拖放式Avada网站构建器。简化您的工作，节省时间用于更重要的事情。

source: ThemeFusion
zh_cn: 主题融合

# Avada Off Canvas
source: Off Canvas
zh_cn: 画布外

# Avada Off Canvas
source: Add New
zh_cn: 新增

# Avada Off Canvas
source: Add New Off Canvas
zh_cn: 在画布外添加新内容

# Avada Off Canvas
source: Edit Off Canvas
zh_cn: 在画布外编辑

# Avada Off Canvas
source: New Off Canvas
zh_cn: 新画布

# Avada Off Canvas
source: All Off Canvases
zh_cn: 所有画布外

# Avada Off Canvas
source: View Off Canvas
zh_cn: 从画布上查看

# Avada Off Canvas
source: Search Off Canvases
zh_cn: 在画布外搜索

# Avada Off Canvas
source: No Off Canvases found
zh_cn: 未找到画布外

# Avada Off Canvas
source: No Off Canvases found in Trash
zh_cn: 在"废纸篓"中找不到画布外

# Layout type general name
source: Fusion Templates
zh_cn: 融合模板

# Layout type singular name
source: Layout
zh_cn: 布局

# Layout item
source: Add New
zh_cn: 新增

# element type general name
source: Fusion Elements
zh_cn: 融合元素

# Element type singular name
source: Element
zh_cn: 元素

# Element item
source: Add New
zh_cn: 新增

# post format archive title
source: Asides
zh_cn: 旁白

# post format archive title
source: Galleries
zh_cn: 画廊

# post format archive title
source: Images
zh_cn: 图像

# post format archive title
source: Videos
zh_cn: 视频

# post format archive title
source: Quotes
zh_cn: 引号

# post format archive title
source: Links
zh_cn: 链接

# post format archive title
source: Statuses
zh_cn: 状态

# post format archive title
source: Audio
zh_cn: 音频

# post format archive title
source: Chats
zh_cn: 聊天

# Post Type General Name
source: Avada Form
zh_cn: Avada表格

# Post Type Singular Name
source: Avada Form
zh_cn: Avada表格

# fusion-builder
source: Add New Form
zh_cn: 添加新表单

# fusion-builder
source: Edit Form
zh_cn: 编辑表单

# Layout general name
source: Avada Builder Layouts
zh_cn: Avada 生成器 Layouts

# Layout singular name
source: Layout
zh_cn: 布局

# Section type general name
source: Avada Builder Sections
zh_cn: Avada建造器部分

# Section type singular name
source: Section
zh_cn: 部分

# Section item
source: Add New
zh_cn: 新增

# Country
source: Georgia
zh_cn: 格鲁吉亚

# Country
source: South Georgia
zh_cn: 南乔治亚

# US state of Georgia
source: Georgia
zh_cn: 格鲁吉亚

# Avada Icon
source: Custom Icons
zh_cn: 自定义图标

# Avada Icon
source: Icon Set
zh_cn: 图标集

# Avada Icon
source: Add New
zh_cn: 新增

# Avada Icon
source: Add New Icon Set
zh_cn: 添加新图标集

# Avada Icon
source: Edit Icon Set
zh_cn: 编辑图标集

# Avada Icon
source: New Icon Set
zh_cn: 新图标集

# Avada Icon
source: All Icon Sets
zh_cn: 所有图标集

# Avada Icon
source: View Icon Set
zh_cn: 查看图标集

# Avada Icon
source: Search Icon Sets
zh_cn: 搜索图标集

# Avada Icon
source: No Icon Sets found
zh_cn: 未找到图标集

# Avada Icon
source: No Icon Sets found in Trash
zh_cn: 在废纸篓中找不到图标集

# by author
source: by %s
zh_cn: 按 %s
